{

"Ahri":
    {
    "生命": "514",
    "魔力": "334",
    "story": "愛歐尼亞的狐族，總是閒適地在南方的叢林中漫步，安逸度日；然而，阿璃與牠們都不一樣。她一直感覺到，自己與外在那廣大而不可思議的世界間，存有一種奇妙的連結…即使，那是一個未完成的連結。在內心深處，她認定現在這狐狸的軀殼是一種錯誤，並日日渴求能夠成為真正的人類。這個願望實在太過異想天開，阿璃本身對於如何達成也毫無頭緒，直到那一天，她偶然路經了人類的戰場。眼前所見，是一幅殘酷的修羅地獄，斷肢殘骸鋪滿了大地，重傷垂死的呻吟迴盪在耳際。在滿目血紅的畫面中，阿璃卻受到某種難以言喻的牽引，來到了一個垂死的人類身邊。那是一個身穿長袍的男子，週身被一圈魔力場所環繞著，然而那魔力正隨同他的生命在飛快地消逝中。就在阿璃輕輕碰觸到那名男子的同時，她體內某個無形的開關彷彿被開啟了，一股連她自己也不明瞭的力量噴湧而出，襲向那個垂死之人，並攫取了他所剩無幾的靈魂與生命。人類靈魂的滋味是如此豐沛醇美，讓阿璃陷入了極樂狂喜之中，無法自拔。當她的知覺終於慢慢回復時，她發現自己的身軀蛻變了。雪白的毛皮褪去，露出光潔的皮膚；著地的四肢伸展，成了修長的手腳 ─ 她，成為一個人類了！"
    },

"Akali":
    {
    "生命": "587",
    "魔力": "200",
    "story": "愛歐尼亞群島有一個古老的組織，他們奉獻一生以維繫世界平衡。秩序、混亂、光明、黑暗，宇宙萬物都應遵循天道，並存於完美的和諧中。這個組織名為「均衡」，他們僱用了暗影忍者三人眾來維護平衡之道。阿卡莉就是其中之一，並身負「剪枝」的神聖使命 ─ 消滅所有威脅到瓦羅然大地平衡的對象。"
    },

"Alistar":
    {
    "生命": "442",
    "魔力": "215",
    "story": "身為宏偉屏障的牛頭人部落最強大的勇士，亞歷斯塔一直保護著自己的部落，遠離瓦羅然大陸上的各種威脅；直到有一天，諾克薩斯軍隊來到了他的部落。諾克薩斯遠征軍的指揮官凱蘭．達克維爾，同時也是達克維爾男爵的小兒子，用計謀誘騙亞歷斯塔離開了村莊。當亞歷斯塔發覺不對勁，返回家園時，才發現成為焦土的村落，和家人們的屍體。滿懷憤怒的亞歷斯塔衝進諾克薩斯的精銳部隊中，屠殺了數以百計的士兵，直至諾克薩斯最強大的召喚師們出手干預，才擋住了亞歷斯塔的怒火。亞歷斯塔被栓上鐐銬，送往諾克薩斯的競技場，被迫成為一名鬥士，面臨無止盡的戰鬥以取悅諾克薩斯的權貴們。"
    },

"Amumu":
    {
    "生命": "472",
    "魔力": "220",
    "story": "阿姆姆或許是英雄聯盟中最奇怪的英雄之一。他加入英雄聯盟前的身世沒有人知道…連他自己也不知道。他唯一能記起的事，是他在蘇瑞瑪沙漠的一座金字塔中獨自醒來。他被裹得像個木乃伊一樣，無法感覺到自己的心跳，並感到難以言喻的沈重悲傷。他想念自己的父母，儘管他根本不記得他們是誰。阿姆姆跪下來痛哭一場，淚水溼透了他的繃帶。無論如何努力，他都無法停止哭泣、停止傷悲。最後，他站起來，決定走遍世界來尋找他的過去。之後，阿姆姆走遍了瓦羅然大陸的南部 ─ 這可是一次不容忽視的壯舉。"
    },

"Aatrox":
    {
    "生命": "395",
    "魔力": "0",
    "story": "厄薩斯是一個傳說中的戰士，也是古老種族 ─ 冥血族中僅剩的五個族人之一。他以優雅而沉著的姿態揮舞著巨大的刀鋒，用熟練冷靜的手法將阻擋在他面前的障礙都切割得不成人形。隨著敵人一個個倒下，厄薩斯的身影看起來就像一把正在歃血狂飲的刀刃。鮮血讓厄薩斯的力量日益強大，也餵養了他殘忍嗜血的天性，使他成為殺戮王者。"
    }



}